Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
What is this place?
Tempat apa ini?
Actually, it used to belong to my mom.
Sebenarnya, itu dulunya milik ibuku.
Come in.
Datang.
Why don't we do this at my shop?
Mengapa kita tidak melakukan ini di toko saya?
I doubt they'd come looking for us in a place they already caught us.
Aku ragu mereka akan mencari kita di tempat mereka sudah menangkap kita.
Unfortunately, they have bugs and cameras all over your place.
Sayangnya, ada serangga dan kamera di seluruh tempat Anda.
Wait, you found all these planted at the store?
Tunggu, Anda menemukan semua tanaman ini di toko?
I searched everywhere I could, but there might still be more.
Saya mencarinya ke mana-mana, tetapi mungkin masih ada lagi.
So I think it's better if we stay here for now.
Jadi menurutku, lebih baik kita tinggal di sini saja sekarang.
Sure. I think that's a good idea.
Tentu. Menurutku itu ide yang bagus.
All right.
Baiklah.
I'll get some things from the car.
Saya akan mengambil beberapa barang dari mobil.
Wait. I have the keys. I'll go with you.
Tunggu. Aku punya kuncinya. Aku akan pergi denganmu.
Looks like everything is proceeding according to plan, Young Master.
Tampaknya semuanya berjalan sesuai rencana, Tuan Muda.
That's right.
Itu benar.
Now that Park Taejoong has been taken care of,
Sekarang Park Taejoong sudah diurus,
we can finally relax.
kita akhirnya bisa bersantai.
But I have a feeling that after tomorrow's auction,
Tapi aku punya firasat bahwa setelah lelang besok,
things are going to get quite busy for the artist Arleli.
Segala sesuatunya akan menjadi cukup sibuk bagi seniman Arleli.
Is that so?
Benarkah begitu?
Yes.
Ya.
Inmate 2802 hanged himself this morning.
Narapidana 2802 gantung diri pagi ini.
He's dead?
Dia sudah mati?
Park Taejoong committed suicide?
Park Taejoong bunuh diri?
Seriously?
Dengan serius?
Yes. I checked the body myself.
Ya, saya periksa sendiri jasadnya.
Well, it sounds like you're in a pretty tough situation, huh, Warden?
Wah, kedengarannya Anda berada dalam situasi yang cukup sulit ya, Warden?
-Am I right? -You're right.
-Apakah aku benar? -Kamu benar.
So since he killed himself...
Jadi karena dia bunuh diri...
Okay, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Did you hear that? I did what you told me to do.
Kau dengar itu? Aku sudah melakukan apa yang kau perintahkan.
Hey, I have a couple of gold bars. You want one?
Hei, aku punya beberapa emas batangan. Kamu mau satu?
He should at least answer when someone talks to him.
Dia setidaknya harus menjawab ketika seseorang berbicara padanya.
From now on, everything you say is being recorded.
Mulai sekarang, apa pun yang Anda katakan direkam.
We'd better get ready to welcome our guest.
Sebaiknya kita bersiap menyambut tamu kita.
We're having a guest?
Kita kedatangan tamu?
Make sure to sweep and polish everything.
Pastikan untuk menyapu dan memoles semuanya.
Shall we throw a party?
Bagaimana kalau kita berpesta?
Baek Dokyung was right.
Baek Dokyung benar.
The murders all took place within ten days of the auction.
Semua pembunuhan itu terjadi dalam kurun waktu sepuluh hari setelah pelelangan.
And the police were able to catch all of the culprits within a week.
Dan polisi berhasil menangkap semua pelakunya dalam waktu seminggu.
That's exactly like what happened in Taejoong's case.
Persis seperti apa yang terjadi dalam kasus Taejoong.
So then these sculptures were...
Jadi patung-patung ini...
That's right.
Itu benar.
They were payment to cover up the murder cases.
Mereka dibayar untuk menutupi kasus pembunuhan.
That miserable jerk.
Si brengsek malang itu.
And this one here...
Dan yang ini...
is mine.
adalah milikku.
Those assholes are sick.
Bajingan itu sakit.
That's insane.
Itu gila.
How could a person do that?
Bagaimana seseorang bisa melakukan hal itu?
Shit.
Kotoran.
The auction is tomorrow.
Lelangnya besok.
Park Taejoong.
Park Taejoong.
You need to make that bastard pay.
Kau harus membuat bajingan itu membayar.
Yes, that's right. You gotta hit him hard this time.
Ya, benar. Kamu harus memukulnya dengan keras kali ini.
Show no mercy. Just crush him, Taejoong.
Jangan beri ampun. Hancurkan saja dia, Taejoong.
ARLELI'S "WAILING SERIES" SETS RECORD
"WAILING SERIES" ARLELI PECAH REKOR
I'm gonna step out for a little while.
Aku akan keluar sebentar.
Yeah, okay. Hey, just be careful.
Ya, oke. Hei, hati-hati saja.
Hello. We're from the Office of the Inspector General.
Halo. Kami dari Kantor Inspektur Jenderal.
Oh. You're here early.
Oh, kamu datang lebih awal.
You're Officer Yang Cheolhwan?
You're Officer Yang Cheolhwan?
Yes. Now let's see.
Ya. Sekarang mari kita lihat.
I tried to organize the evidence materials in my own way.
Saya mencoba mengatur bahan bukti dengan cara saya sendiri.
Hey, what is this? What's going on?
Hei, apa ini? Ada apa ini?
We received reports of bribes from inmates. Come with us.
Kami menerima laporan suap dari para narapidana. Ayo ikut kami.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Wait a minute! - Hey!
- Tunggu sebentar! - Hei!
You should've just taken me up on my offer.
Kau seharusnya menerima saja tawaranku.
What? Hang on! Let me go! You...
Apa? Tunggu! Lepaskan aku! Kamu...
What the hell did you do?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
-Let go, damn it! -Close the door behind you.
-Lepaskan, sialan! -Tutup pintunya di belakangmu.
AUCTION AND EXHIBITION FOR ARLELI'S 100TH SCULPTURE
LELANG DAN PAMERAN PATUNG ARLELI YANG KE-100
TAKES PLACE ON THE AFTERNOON OF THE 6TH AT MIRAE ART GALLERY
BERLANGSUNG PADA SORE HARI TANGGAL 6 DI GALERI SENI MIRAE
ARLELI'S "NO. 100" EXPECTED TO BREAK AUCTION RECORD
"NO. 100" KARYA ARLELI DIHARAPKAN PECAHKAN REKOR LELANG
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Hard to say.
Sulit untuk dikatakan.
I'll know for sure once this is over.
Aku akan tahu pasti setelah ini selesai.
All you need to focus on right now is enjoying yourself.
Yang perlu Anda fokuskan saat ini adalah menikmati diri sendiri.
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
Ladies and gentlemen, we will now begin our auction
Hadirin sekalian, sekarang kita akan memulai lelang kita
for the 100th piece by renowned artist Arleli.
untuk karya ke-100 oleh seniman terkenal Arleli.
Now, given the special significance of this 100th work,
Sekarang, mengingat pentingnya karya ke-100 ini,
we will open bidding at 6.1 billion won
kami akan membuka penawaran pada 6,1 miliar won
with further increments of 300 million won.
dengan kenaikan lebih lanjut sebesar 300 juta won.
I'm going to outbid everyone and buy that sculpture.
Saya akan mengalahkan semua orang dan membeli patung itu.
You have a lot of confidence.
Anda sangat percaya diri.
...at 6.1 billion won.
...sebesar 6,1 miliar won.
6.1 billion.
6,1 miliar.
We have 6.1 billion.
Kita punya 6,1 miliar.
6.4 billion.
6,4 miliar.
We have 6.4 billion won from a guest in the private room.
Kami mendapat 6,4 miliar won dari seorang tamu di ruang pribadi.
Do I hear 6.7?
Apakah saya mendengar 6,7?
We have 6.7 billion.
Kita punya 6,7 ​​miliar.
6.7 billion accepted.
6,7 miliar diterima.
Do I hear seven billion?
Apakah saya mendengar tujuh miliar?
We have seven billion.
Kita punya tujuh miliar.
The guest in the center of the room bid seven billion.
Tamu di tengah ruangan menawar tujuh miliar.
We're now going to raise the bid increment to 500 million.
Sekarang kami akan menaikkan tawaran menjadi 500 juta.
Do I hear 7.5 billion?
Apakah saya mendengar 7,5 miliar?
7.5 billion.
7,5 miliar.
We have 7.5 billion won.
Kami punya 7,5 miliar won.
We're now at eight billion. Eight billion won.
Sekarang sudah delapan miliar. Delapan miliar won.
Do we have eight billion?
Apakah kita punya delapan miliar?
Eight billion?
Delapan miliar?
Yes. We have a bid for eight billion from someone in the private room.
Ya. Kami menerima tawaran sebesar delapan miliar dari seseorang di ruang privat.
Eight billion is now the highest bid.
Delapan miliar sekarang menjadi tawaran tertinggi.
Ladies and gentlemen, we'll now increase the bidding increment to one billion won.
Hadirin sekalian, sekarang kami akan menaikkan tawaran menjadi satu miliar won.
Do I hear nine billion?
Apakah saya mendengar sembilan miliar?
A guest at the back of the room has just made a bid for nine billion won.
Seorang tamu di belakang ruangan baru saja mengajukan tawaran sebesar sembilan miliar won.
Nine billion is the highest bid.
Sembilan miliar adalah tawaran tertinggi.
That means we're now asking for ten billion.
Itu berarti kita sekarang meminta sepuluh miliar.
Ten billion won.
Sepuluh miliar won.
We're checking both online and in this room.
Kami memeriksanya secara daring dan di ruangan ini.
We're asking for ten billion from the guest in the private room right now.
Kami meminta sepuluh miliar dari tamu di ruang pribadi saat ini.
Nine billion won is the highest bid.
Sembilan miliar won adalah tawaran tertinggi.
Going once, going twice...
Pergi sekali, pergi dua kali...
We now have ten billion.
Sekarang, kita punya sepuluh miliar.
The guest in the private room has made a bid for ten billion.
Tamu di ruang pribadi telah mengajukan tawaran sebesar sepuluh miliar.
That's ten billion for the artist Arleli's 100th work.
Itu sepuluh miliar untuk karya ke-100 seniman Arleli.
It seems that someone else is also after this piece.
Tampaknya ada orang lain yang juga mengincar bagian ini.
I think you're right.
Saya pikir Anda benar.
But my friend here can't buy it when he has no money.
Tetapi teman saya di sini tidak dapat membelinya jika dia tidak punya uang.
Your friend, huh?
Temanmu, ya?
Ten billion going once, going twice...
Sepuluh miliar terjadi sekali, terjadi dua kali...
Sold!
Terjual!
The artist Arleli's 100th work
Karya ke-100 seniman Arleli
goes to the guest in the private room for ten billion won.
diberikan kepada tamu di ruang pribadi seharga sepuluh miliar won.
Congratulations.
Selamat.
Now I'm sure that many of you are extremely curious
Sekarang saya yakin banyak dari Anda yang sangat penasaran
about the identity of the artist.
tentang identitas artis.
And today Arleli will finally be revealed.
Dan hari ini Arleli akhirnya akan terungkap.
We will now hold a special ceremony, and Arleli will personally present
Kami sekarang akan mengadakan upacara khusus, dan Arleli akan secara pribadi mempersembahkan
their 100th work to the winning bidder.
karya mereka yang ke-100 kepada penawar yang menang.
Arleli, please come to the stage and reveal yourself.
Arleli, silakan naik ke panggung dan perlihatkan dirimu.
Arleli, are we here?
Arleli, apakah kita sudah sampai?
Please come to the stage.
Silakan naik ke panggung.
Long time no see, friend.
Lama tak berjumpa, teman.
Oh, fuck me.
Oh, sialan aku.
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
-You want to live? -Yes please. I really do.
-Kau ingin hidup? -Ya, kumohon. Sungguh.
There's something I need you to do for me.
Ada sesuatu yang perlu kamu lakukan untukku.
You thought I'd just drop dead, huh? You motherfucker.
Kau pikir aku akan mati begitu saja, hah? Dasar brengsek.
Are you An Yohan?
Apakah Anda An Yohan?
An Yohan, you're under arrest for murder,
An Yohan, kamu ditangkap karena pembunuhan,
aiding and abetting murders, and destruction of evidence.
membantu dan bersekongkol dalam pembunuhan, dan penghancuran barang bukti.
- What the hell? - Back off!
Apa-apaan ini? - Mundur!
You have the right to an attorney and to have your defense heard.
Anda berhak untuk didampingi pengacara dan pembelaan Anda didengar.
That's right, you son of a bitch.
Benar sekali, dasar bajingan.
Now you're totally fucked.
Sekarang kau benar-benar kacau.
You killed my father too, didn't you, asshole?
Kau juga membunuh ayahku, bukan, brengsek?
I'll take care of all this, don't worry.
Saya akan mengurus semua ini, jangan khawatir.
For now, just call our friend.
Untuk saat ini, telepon saja teman kami.
Yes, Young Master, I will.
Baik, Tuan Muda, saya akan melakukannya.
Put him in the car. Come on.
Masukkan dia ke mobil. Ayo.
Inmate 1055.
Tahanan 1055.
AUCTION AND WINNING BID
LELANG DAN PENAWARAN PEMENANG
Taejoong. That bastard got arrested at the auction.
Taejoong. Si brengsek itu ditangkap di pelelangan.
He'll probably be out soon.
Dia mungkin akan segera keluar.
Huh?
Hah?
All the guys that hired that piece of shit, they're at the top.
Semua orang yang mempekerjakan orang menyebalkan itu, mereka ada di puncak.
I'm sure they're well connected to the police.
Saya yakin mereka punya koneksi baik dengan polisi.
-You mean the ones buying the sculptures? -Yeah.
-Maksudmu mereka yang membeli patung-patung itu? -Ya.
Then we're never gonna be able to take this guy down.
Kalau begitu, kita tidak akan pernah bisa mengalahkan orang ini.
If we want to catch him, then we have to secure all of the evidence that he has.
Jika kita ingin menangkapnya, maka kita harus mengamankan semua bukti yang dimilikinya.
And today is our only chance.
Dan hari ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
-I gotta head out. -Okay.
-Aku harus keluar. -Baiklah.
Just be careful.
Berhati-hatilah.
It's all in here.
Semuanya ada di sini.
Check it out.
Coba lihat.
You are aware that if you do this,
Anda menyadari bahwa jika Anda melakukan ini,
you'll no longer have any legal protection.
Anda tidak akan lagi memiliki perlindungan hukum.
I know. I don't give a shit about that anymore.
Aku tahu. Aku sudah tidak peduli lagi.
I want that son of a bitch to pay for what he did.
Aku ingin bajingan itu membayar atas perbuatannya.
Shit! This fucking hurts.
Sial! Sakit banget.
Am I done yet?
Apakah saya sudah selesai?
I need a rest. Doctor's orders.
Saya butuh istirahat. Perintah dokter.
Ah, son of a bitch!
Ah, bajingan!
When you show up, call this number and the staff will guide you.
Saat Anda tiba, hubungi nomor ini dan staf akan memandu Anda.
Okay, I'll head over right now.
Baiklah, saya akan ke sana sekarang.
I'll finish everything up here.
Saya akan menyelesaikan semuanya di sini.
Go protect the Young Master.
Lindungi Tuan Muda.
Understood.
Dipahami.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
Sorry. Our car's broken down.
Maaf. Mobil kami mogok.
We'll try to get it moving.
Kami akan mencoba mewujudkannya.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
You can't just stop your car in the road.
Anda tidak bisa begitu saja menghentikan mobil Anda di jalan.
We're probably gonna have to call a tow truck.
Kita mungkin harus memanggil truk derek.
We appreciate your patience.
Kami menghargai kesabaran Anda.
-Thank you. -We'll get it checked out later.
-Terima kasih. -Kami akan memeriksanya nanti.
Should've gotten it checked beforehand.
Seharusnya memeriksanya terlebih dahulu.
You all right on your own?
Apakah kamu baik-baik saja sendirian?
Just hurry back to your dad.
Cepatlah kembali ke ayahmu.
Why?
Mengapa?
I know that asshole is gonna track you down next.
Aku tahu si brengsek itu akan melacakmu selanjutnya.
So go quickly and stay by his side tonight.
Jadi pergilah cepat dan tetaplah di sisinya malam ini.
Call me if anything happens to you, okay?
Telepon aku jika terjadi apa-apa padamu, oke?
All right.
Baiklah.
Just be careful.
Berhati-hatilah.
Hey, man.
Hei, kawan.
Do you think you could lend me some money?
Apakah menurutmu kamu bisa meminjamiku uang?
I'm hungry, but the food here is terrible.
Saya lapar, tapi makanan di sini buruk sekali.
I want to order something good.
Saya ingin memesan sesuatu yang enak.
Come on. What do you say?
Ayo. Apa katamu?
I'm afraid I don't have the time.
Saya khawatir saya tidak punya waktu.
Whatever.
Apa pun.
Tell your men I work for you.
Beritahukan anak buahmu bahwa aku bekerja untukmu.
Tell them we're on the same side!
Katakan pada mereka kita ada di pihak yang sama!
Man, this police station is a real shithole.
Wah, kantor polisi ini benar-benar kumuh.
No, no, please!
Tidak, tidak, kumohon!
Is this gonna work?
Apakah ini akan berhasil?
Oh, don't you worry.
Oh, jangan khawatir.
This wasn't about you.
Ini bukan tentang Anda.
The guys who broke in here and started shit
Orang-orang yang masuk ke sini dan memulai kekacauan
were just here to get their buddies out of jail.
hanya ada di sini untuk membebaskan teman-teman mereka dari penjara.
You, my friend, were merely a bystander.
Kamu, sahabatku, hanya seorang penonton.
And when you saw them storming in, you got scared and ran, simple as that.
Dan ketika Anda melihat mereka menyerbu masuk, Anda menjadi takut dan lari, sesederhana itu.
That's a good idea.
Itu ide yang bagus.
Now, what do you want?
Sekarang, apa yang kamu inginkan?
The warden told me that if I scratched your back, you'd scratch mine.
Sipir itu berkata padaku, kalau aku menggaruk punggungmu, kau akan menggaruk punggungku juga.
Park Taejoong.
Park Taejoong.
I want to know where he is.
Saya ingin tahu di mana dia.
I'll make it work for you.
Aku akan membuatnya bekerja untukmu.
All right, let's get to work. Finish it off and take pictures.
Baiklah, ayo mulai bekerja. Selesaikan dan foto-foto.
All right.
Baiklah.
How do you want it done?
Bagaimana Anda ingin itu dilakukan?
The way you always do it.
Seperti yang selalu Anda lakukan.
Careful with that.
Hati-hati dengan itu.
Take that to the end of the hall.
Bawa itu ke ujung aula.
Yeah, a little to the left.
Ya, sedikit ke kiri.
A little more... Okay.
Sedikit lagi... Oke.
Yeah, yeah, that's right.
Ya, ya, benar.
Huh?
Hah?
She got here pretty fast.
Dia sampai di sini cukup cepat.
Eunbi.
Eunbi.
You were hiding here?
Kamu bersembunyi di sini?
Hey, Dad?
Hei, Ayah?
Are you here?
Apakah kamu disini?
Hey!
Hai!
- Papa? - Smile.
- Ayah? - Tersenyum.
Stop it!
Hentikan!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll get your picture too.
Aku akan mengambil fotomu juga.
Ah, poor guy.
Ah, kasihan sekali.
You weren't much of a son, were you?
Kau bukan anak yang baik, bukan?
When you meet your father, show some respect, would you?
Saat kamu bertemu ayahmu, tunjukkanlah rasa hormat, ya?
You fucking crazy bitch!
Kau jalang gila sialan!
Eunbi, just go.
Eunbi, pergilah saja.
Eunbi.
Eunbi.
Run, now!
Lari, sekarang!
Aw.
Oh.
What a terrible daughter!
Sungguh anak yang mengerikan!
She runs off and leaves her own father behind.
Dia melarikan diri dan meninggalkan ayahnya sendiri.
Eunbi.
Eunbi.
I'm coming, I'm coming!
Aku datang, aku datang!
Dad!
Ayah!
Papa, are you okay?
Ayah, kamu baik-baik saja?
Hang on, stay with me!
Tunggu, tetaplah bersamaku!
I called 911. They're on their way.
Saya menelepon 911. Mereka sedang dalam perjalanan.
Papa.
Papan.
Papa!
Ayah!
Let's wrap it up.
Sudah dulu.
This has been a lot of fun.
Ini sangat menyenangkan.
I admit, I find you fascinating.
Aku akui, aku menganggapmu menarik.
How about we finally end this?
Bagaimana kalau kita akhiri saja ini?
I'll invite you to my house.
Aku akan mengundangmu ke rumahku.
That's not necessary.
Itu tidak perlu.
You're there already?
Anda sudah ada di sana?
You're in quite a rush, huh?
Anda terburu-buru sekali, ya?
Hey, you still having fun?
Hei, kamu masih bersenang-senang?
Come on, say something.
Ayo, katakan sesuatu.
Wait. I'll be right there.
Tunggu. Aku akan segera ke sana.
You're finished.
Kamu sudah selesai.
Get out of the fucking way, asshole.
Minggirlah kau, dasar brengsek.
Move it!
Pindahkan!
Oh, shit!
Oh, sial!
Good to see you.
Senang bertemu denganmu.
I thought you'd try to sneak in from the outside,
Aku pikir kau akan mencoba menyelinap masuk dari luar,
but instead you came out from the inside.
tetapi sebaliknya kamu keluar dari dalam.
Park Taejoong.
Park Taejoong.
From this day forward, I have decided to believe in God.
Sejak hari itu dan seterusnya, saya memutuskan untuk percaya kepada Tuhan.
You see, I prayed for the day
Kau lihat, aku berdoa untuk hari itu
that I'd be able to see you again.
bahwa aku dapat melihatmu lagi.
And here you are.
Dan di sinilah Anda.
Hallelujah.
Haleluya.
So what do you think?
Jadi apa pendapat Anda?
Did I bring enough men?
Apakah saya membawa cukup banyak orang?
Park Taejoong...
Park Taejoong...
Let's end this today.
Mari kita akhiri ini hari ini.
Kill him now!
Bunuh dia sekarang!
Shit.
Kotoran.
You know, you could have been pretty rich if you just took the check.
Tahukah Anda, Anda bisa menjadi sangat kaya jika Anda hanya menerima ceknya.
It's too bad the owner's dead now.
Sayang sekali pemiliknya sekarang sudah meninggal.
What are you doing snooping around in my house?
Apa yang kamu lakukan mengintip-intip di rumahku?
You want a drink?
Kamu mau minum?
Oh, that's right. You're more of a vitamin guy.
Oh, betul juga. Kamu lebih suka vitamin.
By tomorrow morning, the world will know everything.
Besok pagi, dunia akan mengetahui segalanya.
And they'll see just what a monster you are.
Dan mereka akan melihat betapa monsternya dirimu.
So you went into my room and you stole the evidence, huh?
Jadi kau masuk ke kamarku dan mencuri buktinya, ya?
Wow. I didn't realize you were such a cunning person.
Wah. Aku nggak nyangka kamu orang yang licik banget.
You always seemed so impulsive to me.
Kamu selalu tampak begitu impulsif bagiku.
It's right here.
Itu ada disini.
Everything you're after, it's all in here.
Apa pun yang Anda cari, semuanya ada di sini.
Now, the hard drive you took will wipe itself clean if you open it.
Sekarang, hard drive yang Anda ambil akan terhapus dengan sendirinya jika Anda membukanya.
I knew you'd be coming, so I set everything up.
Aku tahu kamu akan datang, jadi aku menyiapkan segalanya.
A guest will come. Let him in.
Akan ada tamu datang. Biarkan dia masuk.
-He showed up, sir. -You know I hate talking to myself.
-Dia muncul, Tuan. -Anda tahu, saya benci berbicara sendiri.
Why is it you never answer me?
Mengapa kamu tidak pernah menjawabku?
Are you rude or just stupid?
Apakah kamu kasar atau hanya bodoh?
I guess we're done talking.
Kurasa kita sudah selesai bicara.
Drop the knife.
Jatuhkan pisaunya.
You're out of options.
Anda kehabisan pilihan.
You're finished.
Kamu sudah selesai.
Wait.
Tunggu.
I have a better idea, actually.
Sebenarnya saya punya ide yang lebih baik.
Finish him off.
Habisi dia.
As long as he's alive, he'll never stop hunting you.
Selama dia masih hidup, dia tidak akan pernah berhenti memburuku.
You know that.
Kamu tahu itu.
So why not just kill him now?
Jadi mengapa tidak membunuhnya saja sekarang?
If you do that, I'll let her live.
Jika kau melakukan itu, aku akan membiarkannya hidup.
You evil fucking bastard.
Kau bajingan jahat yang terkutuk.
Just let her go.
Biarkan saja dia pergi.
She wasn't involved.
Dia tidak terlibat.
Yeah.
Ya.
You're incapable of being a bad guy.
Kamu tidak mampu menjadi orang jahat.
Always caring for others.
Selalu peduli terhadap orang lain.
Can't even let a sick plant die.
Bahkan tanaman yang sakit pun tidak bisa dibiarkan mati.
Look at this.
Lihat ini.
This is my 100th work.
Ini adalah karya saya yang ke-100.
Does it remind you of anyone?
Apakah ini mengingatkanmu pada seseorang?
That's right, Taejoong.
Benar, Taejoong.
After I kill you, this girl's gonna take the blame.
Setelah aku membunuhmu, gadis ini akan disalahkan.
Aren't you here to kill me?
Bukankah kau di sini untuk membunuhku?
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Look around you.
Lihatlah sekelilingmu.
This is the place where I ruined your life.
Di sinilah aku menghancurkan hidupmu.
It's also where I killed your brother.
Di situlah aku membunuh saudaramu.
You stupid bastard.
Kau bajingan bodoh.
Do it. Come on!
Ayo, lakukan!
Just kill me!
Bunuh saja aku!
You...
Anda...
You ruined my life.
Kau menghancurkan hidupku.
And you killed Taejin.
Dan kau membunuh Taejin.
You should die.
Kamu seharusnya mati.
However...
Namun...
if I kill you, will that change anything?
Jika aku membunuhmu, apakah itu akan mengubah apapun?
Cut the crap and finish it.
Hentikan omong kosong itu dan selesaikan saja.
No, you don't deserve that.
Tidak, kamu tidak pantas menerima itu.
Wait! No, kill me!
Tunggu! Tidak, bunuh aku!
I said kill me, you asshole!
Aku bilang bunuh aku, dasar brengsek!
Don't walk away from me!
Jangan menjauh dariku!
Kill me!
Bunuh aku!
Do it!
Lakukanlah!
Hurry up and kill me!
Cepat bunuh aku!
Stay alive no matter what...
Tetap hidup apa pun yang terjadi...
and pay for everything you did.
dan membayar semua yang Anda lakukan.
Kill me!
Bunuh aku!
AN YOHAN FOUND DEAD AT SCENE OF FIRE
AN YOHAN DITEMUKAN MENINGGAL DI TKP KEBAKARAN
It has been revealed that the famous sculptor An Yohan,
Terungkap bahwa pematung terkenal An Yohan,
who died in a fire last week, was receiving huge sums of money
yang meninggal dalam kebakaran minggu lalu, menerima sejumlah besar uang
to fabricate real life murder cases involving high-ranking public figures.
untuk mengarang kasus pembunuhan di dunia nyata yang melibatkan tokoh masyarakat tingkat tinggi.
Payments were made for the buying and selling
Pembayaran dilakukan untuk pembelian dan penjualan
of his own sculptures at exclusive art auctions.
patungnya sendiri di pelelangan seni eksklusif.
In exchange, he'd conceal the identity of the murderer
Sebagai gantinya, dia akan menyembunyikan identitas si pembunuh
and frame someone innocent in their place.
dan menjebak orang yang tidak bersalah sebagai gantinya.
This was brought to light by an anonymous whistleblower
Hal ini terungkap melalui seorang whistleblower anonim.
and the confession of a corrections officer
dan pengakuan seorang petugas pemasyarakatan
who were connected to the scheme.
yang terhubung dengan skema tersebut.
Reporters are questioning if the whistleblower...
Wartawan mempertanyakan apakah pelapor...
Yeah, Dad?
Ya, Ayah?
Did you call me?
Apakah kamu meneleponku?
...and whether they could have issues down the line.
...dan apakah mereka mungkin memiliki masalah di kemudian hari.
What?
Apa?
Taejoong.
Taejoong.
I'll call him.
Aku akan meneleponnya.
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
Retrials will begin for all of the framed victims
Sidang ulang akan dimulai untuk semua korban yang dijebak
and are currently serving time in connection with the An case.
dan saat ini menjalani hukuman sehubungan dengan kasus An.
Relief measures such as release and pardon will be arranged...
Tindakan bantuan seperti pembebasan dan pengampunan akan diatur...
The court finds that not only is there
Pengadilan menemukan bahwa tidak hanya ada
insufficient evidence to prove these charges,
bukti yang tidak cukup untuk membuktikan tuduhan ini,
but it is also clear that the defendant, Park Taejoong,
tapi juga jelas bahwa terdakwa, Park Taejoong,
was completely unrelated to this crime and is himself a victim
sama sekali tidak terkait dengan kejahatan ini dan dia sendiri adalah korban
of a serious human rights violation.
pelanggaran hak asasi manusia yang serius.
Accordingly, pursuant to Article 325 of the Criminal Procedure Act,
Oleh karena itu, berdasarkan Pasal 325 Kitab Undang-Undang Hukum Acara Pidana,
the court hereby renders the following verdict:
pengadilan dengan ini memberikan putusan sebagai berikut:
The defendant, Park Taejoong...
Terdakwa, Park Taejoong...
is not guilty.
tidak bersalah.
LATE SHIN JIYOUNG LATE PARK TAEJIN
TERLAMBAT SHIN JIYOUNG TERLAMBAT PARK TAEJIN
6 MONTHS LATER
6 BULAN KEMUDIAN
Is that heavy? Just be careful.
Berat banget, ya? Hati-hati aja.
Okay, okay. I know. I saw it.
Oke, oke. Aku tahu. Aku melihatnya.
All right.
Baiklah.
These guys are so much easier to raise than you might think.
Orang-orang ini jauh lebih mudah dibesarkan daripada yang Anda kira.
They don't need a lot.
Mereka tidak membutuhkan banyak.
You just pull this guy out like this...
Kau tarik saja orang ini keluar seperti ini...
and you put it in here...
dan Anda menaruhnya di sini...
like this.
seperti ini.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Keep doing what you were doing.
Teruskan saja apa yang sedang Anda lakukan.
It's nice to see you like this.
Senang melihatmu seperti ini.
Oh. You said no water.
Oh, kamu bilang tidak ada air.
Hey, Taejoong!
Hai, Taejoong!
Look who's here.
Lihat siapa yang ada di sini.
Oh.
Oh.
Hey.
Hai.
What are you doing all the way out here?
Apa yang kamu lakukan jauh-jauh di sini?
I said I'd meet you somewhere better.
Aku bilang aku akan menemuimu di tempat yang lebih baik.
You opened your shop.
Anda membuka toko Anda.
Congratulations.
Selamat.
Here.
Di Sini.
This is the one you looked after.
Ini yang Anda jaga.
It's grown quite a bit.
Sudah tumbuh cukup banyak.
Thank you, Officer Yang.
Terima kasih, Petugas Yang.
It's Yang Cheolhwan.
It's Yang Cheolhwan.
You can say my name.
Kamu bisa menyebutkan namaku.
Here you are. Excuse me.
Ini dia. Permisi.
-Oh, thank you. -Please enjoy.
-Oh, terima kasih. -Silakan menikmati.
Hello. Come right this way.
Halo. Silakan lewat sini.
-Over here. Yes? -Excuse me.
-Di sini. Ya? -Permisi.
-Can I get another slice of cake? -Same one?
-Bisakah aku minta sepotong kue lagi? -Yang sama?
-That would be great. -Will do.
-Itu akan bagus sekali. -Akan kulakukan.
Thanks. Have a good night.
Terima kasih. Selamat malam.
- Come again. - Of course.
- Datang lagi. - Tentu saja.
Let's wrap things up and call it a day.
Baiklah, kita akhiri pembahasan ini dan hari ini berakhir.
Here.
Di Sini.
-Hey, I'll take care of that. -We have to clean this.
-Hei, aku akan mengurusnya. -Kita harus membersihkan ini.
-Give it to me. -Okay.
-Berikan padaku. -Baiklah.
-Are there a lot of dishes? -Don't worry, I got it.
-Banyak piringnya? -Jangan khawatir, aku yang bawa.
All right. The sooner we finish, the sooner we can eat.
Baiklah. Semakin cepat kita selesai, semakin cepat kita bisa makan.
♪ May your night be over ♪
??? Semoga malammu berakhir ???
The Manipulated
Yang Dimanipulasi